바보개의 칠백일흔세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
저기 지제
응?
기쁘게 되는 건 어떤 때야?
갑자기 왜?
하나둘!
지제!
예!
저녁 준비 돕고 올게
응
そこに何があるとしても
거기에 무엇이 있다 해도
未開の領域へ きみと
미개의 영역으로 그대와
라스트 엑자일
은빛 날개의 팜
短い夢をみてた いま
짧은 꿈을 꾸던 지금
あれはきみの背中
저건 그대의 등
過去? 未來?
과거? 미래?
振り切っているメ-タ-の針を無視して
앞서나간 미터의 바늘을 무시하고
追い風と感情の向くほうへ
순풍과 감정이 향하는 쪽으로
はばたくたび 氣づかされる
날갯짓할 때마다 알게 되는
二度と出會えない空があること
두 번 다시 만날 수 없는 하늘이 있단 걸
それでも飛び立つなら
그래도 날아간다면
きみの翼になる 私が
그대의 날개가 될래, 내가
남동풍 풍력 2
올 이상무!
키 10도
키 10도!
오늘 밤은 별이 잘 보이겠네
실비우스!
생포 작전!
르네, 테이블 깨끗해졌니?
응
팜도 접시 옮겨
지제, 좀 더 기뻐해!
그 실비우스야!
좀 더 그래 감동이랄까
대단해 팜! 같이
폿테빵 타겠어!
탄다!
- 타, 탄다!
어머머, 도와줄까?
예
아뇨, 역시 제가 할게요
아까부터 반응 약해, 다들...
하지만 그 사신 실비우스잖아
사신!?
그래! 사신 실비우스!
이거 고마워
잘 어울려요
그래?
잘됐네, 언니
여기 답답했지?
야! 그런 소리 하지 마
저기, 밀리아도 뭐라고 해
실비우스 붙잡자! 라고
실비우스라니 뭐야?
따라잡았다
저 녀석이 사신 실비우스
잘 먹겠습니다!
시중들겠습니다
키자 좋아해!
아, 나도!
안 줘!
나도 줘
실비우스라는 건 있지,
수수께끼의 엄청난 전함
2년 전 정도일까
리엘 서쪽에 돌연 나타나서 그것뿐
아무도 아직 본 적이 없어
붙잡을 수 있어, 유령선?
유령선?
나쁜 애한테 와
나쁜 애?
안심해! 제대로 존재하는 배니까
단 한 척으로 아데스
함대를 괴멸했다든가
그야 연방도...
혈안이 돼서 쫓아
너무 위험하지 않아?
그런 배 필요해?
틀림없이 엄청난 전력이 될 거야
투란 재흥에는 필요하잖아?
그러네
안 돼! 안 돼!
폿테빵은 있지, 앙하고 먹는 거야
저는 안 봅니다!
좋아, 보고 있어
맛있을 때는 있지
맛있다는 얼굴
해야지!
응
맛있어?
응, 정말!
자자, 비장의 소금 절임 고기란다
생일하고 수확제가
한꺼번에 온 거 같아!
생일? 좋은데!
팜, 이제 금방 아냐?
그래, 곧 열여섯이야
야호! 또 고기 먹을 수 있어!
고기!
생일이야, 해피!
태어나고 살고 흙으로 돌아가
미, 밀리아 님
너 정말
키자 엉망!
하지만 맛있어
- 맛있어!
배고파
짜잔!
이게 실비우스?
물고기 같아
어디서 구했어, 디오?
비밀
이렇게 뿌예서야 아무것도 모르겠어
그렇지도 않아, 이건, 그치?
그러니까 배 구조는 의미가 있어요
작은 정보에서 전체를
유추하는 것은 가능해요
어려워 보이네
예, 저희가 아는 배와는 전혀
다르니까 어디까지 통용될지...
지제, 이거 뭐로 보여?
집음 장치?
그러면 있지, 여기는?
일반적으로 생각하면 마스트 아냐?
투란의 배에도 있으니까
아, 함경!?
봐, 됐어!
대비체과 구조로 보면 그리 크지 않아
전열함?
아니, 강습양륙함일지도
강습양륙함?
아, 전에 붙잡은 거?
모르겠어
상상해보렴
상상?
그리고 장갑이 평평한 것은...
혹시 비행갑판?
응응
부상 독 같은 거?
그러면 전투는 어렵겠네
그럼, 전열함!
아니, 아니라고 생각해
사신
함 바닥에 뭔가....
돌출한 커버 안에...
잘 보여
알았어!
이 커버가 열리고 엄청난
비밀 무기가 짜짠하고!
비밀병기? 있으면 재미있겠네
아, 밸러스트?
응, 정답!
주포는? 비무장일까?
에이, 비밀병기야
아까 팜이 그랬지?
설마 수납식?
신출귀몰일지도
위장전함이라니 어느 나라에도 없어
구조를 복잡하게 해서까지
무장을 감추는 목적이라니...
목격정보는 언제나 한 척뿐...
그래! 정보조사가 임무인 정보조사가
임무인 단독 행동함이네
눈에 띄는 게 싫고 가능하면
전투는 피하고 싶어
어떤 배보다 먼저 상대를
발견할 수 있는 탐색 능력이 있고
어떤 배보다 빨라...
가장 귀찮은 건 일등작살을 꼽을 때까지
이 배의 공격력을 우리가 알 수 없어
다됐다!
이런 배가 정말로...
지젤르, 대단하네
응, 최고 걸작일지도...
완성! 이거야말로 사신!
실비우스!
대단해!
수수께끼의 비밀병기가 잔뜩!
자, 다음은 마무리로 물을 넣어요!
자지 마!
프리츠, 자지 마!
정말이지만
별똥별!
뭔가 신기한 사람이네
응, 반년 정도 전에 돌연 나타나서 있지
어느 틈엔가 눌러앉아서
뭐, 실력은 확실하지만
변덕이랄까 뭐랄까...
밀리아, 배 안 고파?
괜찮아
그래
냄새 좋다
해님을 붙잡는 건 테레자
아주머니가 최고야
밀리아, 물 마실래?
신경 안 써도 괜찮아
사양하지 않기
자기 집이라고 생각해
뭐 상당히 좁지만
다른 사람 부른 건 오랜만
지젤르는?
상당히 전에 한 번
지제는 르네네를 봐야 하니까
자, 오세요! 공주님!
너는?
바닥?
넌 침대에서 자!
밀리아는 손님이야
이리 줘!
안 돼!
어째서?
밀리아는 침대!
내가 바닥에서 잘래!
공주님이 할 수 있을까?
뭐라고!?
어째서?
그런 엉뚱한 소리를 하고
카르타팔의 모두도 말려들게 해서
별로 실비우스가 아니라도...
어차피라면 큼지막한
사냥감이 좋겠네 해서
그쪽이 기쁘지 않아?
밀리아가 기뻐했으면 해서
기쁘지 않아?
어이없어
어이, 밀리아
잘 자, 팜
잘 자, 밀리아
라스트 엑자일 ~은빛 날개의 팜~
바보개의 칠백일흔세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
일등작살, 척!
야경기?
팜!
응, 들었어!
가자, 사신을 붙잡으러!
투란은 반드시 재흥하겠어요
지켜봐 주세요, 아바마마!
언니!
다녀오세요!
우리도 가자!
그, 그럴 수가!
테디!
안 돼요, 공주님
가고 싶어요!
알았어, 다녀오렴
예!
즐겁게 해줘
밀리아
좋은 드레스네
자, 가요!
역시 그만 안 둘래?
왜 그래? 어젯밤엔 자신만만했는데
그렇지만...
괜찮아, 나는 지제를 믿어
우리라면 할 수 있어
팜...
응
팜의 것과는 느낌이 다르네
건들지 마!
미안
거기는 루시오라 자리니까
입 다무는 게 좋아!
회전!
그, 그건 하지 마!
끝내준다
팜, 잘 잤어?
응!
떨어질 정도로?
여덟 번째!
고래는?
막 잠을 깼어
지금은 천천히 항행해서...
이 주변
좋아! 언제나의 작전으로 갈게
사신이야
모르는 배니까 잔재주 없이!
기다렸지
밀리아! 테디도!
어머머
도, 돌아가라고 해도 안 돌아가
돌아갈 수 없지지
좋아! 잘 봐
밀리아를 위해서
꼭 붙잡을게, 실비우스
전방 거리 3만
함영 일곱
신호탄 확인!
식별코드 연방함 쿠인그
좌현 타 10
좌현 타 10!
고래 진로를 바꿨어!
흥! 탈옥 녀석이!
일등 작살!
세실리?
일등 작살! 랍니다
속도 떨어집니다!
함장님!
이게 고래잡이란 건가
즐겁나 보네요
좋아! 발을 막았어!
웅이라니?
맡겨둬! 사신은 내가 잡는다!
이건 그건가?
눈 가리기
진로 전방 거리 500
암초 다수!
오른쪽에 20
75로 상승!
얘 엄청 귀가 밝아!
그러면 막을게!
면목없습니다
괜찮아
아리스, 뒤를 부탁한다
눈은 가리고 귀를 막았습니다
귀함에 승산은 없습니다
항복한다면 카르타팔의 팜 판 판이
안전한 장소까지 유도하겠습니다
밀리아 기뻐해 줄까?
어린애 전쟁놀이인가
적?
실비우스가 도망쳐!
라저! 다시 한 번 집음 장치를 부술게!
팜!
떨쳐낼 수 없어!
겨우겨우 합격점
자기가 뭐란 거야!
시저스는 아직 멀었군
도와주러 가!
왜?
봐, 저렇게나 즐거워 보여
꼭 붙들어!
응!
부딪힐 셈인가?
지금!
저 사람 쏘지 않았어
어떡하지? 어떡하지!
빈손인가? 재미있군
나도 끼워줘!
왜?
우리 살아 있어?
어찌어찌
지제, 고래는?
있다! 4시 방향
거리 4천
그란 레이크!
성역이...
이제 그만해!
포기해요!
널 위해서 세운 작전이야
하지만...
팜!?
괜찮아! 그란 레이크는 못 더럽혀!
팜?
지제, 쏴!
다시 한 번, 지제!
안 돼, 크라우디아 기관을 정지시키다니
훈련에서도 성공한 적이 없어
밖이 안 되면 안은?
괜찮아, 지제라면 할 수 있어
응, 알았어!
해볼게!
직직 6초 후 위
4 3 2 1
지금!
이런 타입의 배는 아래는
의외로 텅 비었든지
순항 오른쪽!
3 2 1
지금!
지제, 대단해! 역시!
다음은 마무리로 물을 넣어요!
물?
수밀문!
안 돼! 밖으로 도망쳐, 팜!
함 측면 수밀문 폐쇄
주갑판 전원 대피 완료
전 승무원, 몸을 고정해라!
물러나!
팜!?
이럴 수가! 어째서 배가?
지제...
고래가 잠수하는 꿈을 꿨어
꿈이 아니란다
바다도 하늘도 아무 데나 갈 수 있어
멋지지?
실비우스를 본 이상 살려서
돌려보낼 수는 없다
당신, 아까 붉은 녀석이지
나는 함장 타치아나 비슬라
카르타팔의 팜 판 판
나이는?
지젤르 콜렛트
둘 다 열다섯이에요
우리에게 협력해준다면 하늘로
돌려보내 줄 수 있을지도
뭘 하라는 거야?
그렇군
네 나이만큼 아데스 연방의
배를 빼앗아와라
나이만큼이라니!?
15척이라니 무리예요
어린애한테 버거운가
가져올게 15대!
팜! 지젤르!
밀리아?
조건을 받아들일게
밀리아를 위해 1개 함대 훔칠게!
空はどれほど高いのだろう
하늘은 얼마나 높은 걸까
風はどれほど强いのだろう
바람은 얼마나 강한 걸까
水はどれはど澄んでるだろう
물은 얼마나 맑은 걸까
君の胸の中では
그대 가슴 속에는
淚受け止める君の手のひらに
눈물 받은 그대 손바닥에
いつかなりたい
언젠가 되고 싶어
おんなじ悲しみ おんなじ空氣も
같은 슬픔 같은 공기도
分け合いたい
나누고 싶어
今走り出す零の先を
지금 달려 나가는 0의 앞을
ためらわず君の向きへ
망설이지 않고 그대 방향으로
進めて
나아가줘
風の海で帆柱を立て
바람의 바다에 돛대를 세우고
雲の波を滑り始める
구름의 파도를 미끄러지기 시작하네
遠い星の聲と通じて
먼 별의 소리와 통해서
君と目指す彼方へ
그대와 목표한 저편으로
바보개의 칠백일흔세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/